# Выполнение тестового задания на позицию Frontend Developer
Разработано одностраничное приложение с использованием библиотеки React. <br>
Приложение представляет собой таблицу, в которой отображается время, проведенное пользователями на сайте. <br>
Функционал таблицы: 
* Пагинация с возможностью изменения количества отображаемых элементов;
* Фильтрация по имени пользователя;
* Сортировка в порядке возрастания и убывания по каждому столбцу;
* Таблица поддерживает Drag to scroll. При этом, при нажатии на ячейку таблицы выделяется содержимое ячейки.


## Демо
Посмотреть можно по ссылке: <a href="https://task-table-1.web.app/">task-table-1.web.app</a>

## Установка

* `git clone https://github.com/vadmitriev/task-table.git`
* `cd task-table`
* Переименовать файл <b>env.sample</b> в <b>.env</b>
* В файле <b>.env</b> указать свое значение переменной <b>REACT_APP_WEATHER_API_KEY</b> для доступа к API погоды 
 с сайта  <a href="worldweatheronline.com">worldweatheronline.com</a>
* `npm install`
* `npm start`

## Формулировка задания
Реализовать таблицу, которая отображает, данные с data.json. Таблица должна иметь вид:  
| User | 1 | 2 | 3 | ... | 31 | Monthly total |  
Где 1, 2, 3 - это дни месяца.

Таблицу сделать самому, не использовать сторонние библиотеки

- Для каждой строки в дни месяца отобразить количество времени который провел пользователь в этот день, если данных за этот день нет, то отобразить 0.
- В колонку Monthly total отобразить все количество времени пользователя за месяц.
- При нажатии на день месяца в хедере таблицы отобразить в модальном окне погоду в городе Екатеринбург за выбранный день . Можно взять любой доступный для этого API.

### Features
-   Первая и последняя колонка (User and Monthly total) должны быть приклеены к своим сторонам, то есть при горизонтальном скролле они не должны скрываться;
-   Таблица должна поддерживать Drag to scroll. Но при нажатии на текст, нужно выделять текст, скролл не должен производиться;
-   Колонки таблицы должны быть resizeable;
-   Для каждого колонки реализовать сортировку по возрастанию и убыванию;
-   Реализовать поиск (фильтрация) по имени пользователя;
-   Реализовать пагинацию по 10 элелемнтов